دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مرحباً يا رئيس.
رئيس.
كيف حالك؟
جيد؟
نعم جيد.
نائم؟
استيقظ الآن.
ماذا يحدث هنا؟
-لماذا جاء الرئيس فجأة؟
-كيف لي أن أعرف؟
الجميع يعملون.
ماذا تفعل أنت؟
لقد دخل
وهاجمه على الفور.
اسرع.
منذ أن تم استبعاد رئيس هو من قبل
كبار المسؤولين بسبب مساعده تشين،
لقد كان ينتقد كل شيء.
ماذا؟
تفعل ذلك بمثل هذا الموقف؟
إذن لا تفعل ذلك.
إذا لم تفعل ذلك، فسوف تفقد النقاط فقط.
وخسارة النقاط تعني ببساطة
أنك لن تتمكن من الخروج.
السجين رقم 5514، اجلس!
استمر في عملك. لا تنظر.
ماذا؟
هل تريد أن تضربني؟
إذهب إذن، اضربني.
جميع السجناء، يجلسون القرفصاء!
السجين رقم 5514، اهدأ!
ماذا تقول؟
ماذا تقول بحق الجحيم؟
هذا يكفي!
جياجون، ادفعه جانبا!
اهدأ!
لم أدفعك!
ماذا تقول بحق الجحيم؟
اهدأ! تراجع للخلف!
تراجع إلى الوراء!
استمر في الكلام!
استمر في الكلام، أليس كذلك؟
ضع ذلك.
مخرج!
أيها المخرج، اذهب بعيدًا!
يبتعد!
يخرج!
تعالوا هنا!
المدير شياو، تنحى جانبا!
استمر في تشغيل فمك، أليس كذلك؟
استمر في الكلام! تعال إلى هنا!
اتركه!
اهدأ!
اهدأ.
[يا إلهي! أنا في السجن]
[الحلقة 6]
دعني أسألك اثنين-
ماذا كنت تفعل للتو؟
ماذا لو كان قد طعنني فعلا؟
حياتي ثمينة.
ماذا؟ هل تستطيع تعويضي؟
أم أنت؟ هل تستطيع تحمل ذلك؟
يا رئيس، لقد كنا نحاول المساعدة.
أوه؟ هل كنت تساعد؟
لو كنت تساعدني
هل كنت سأبدو بهذا الشكل؟
مساعدة، هاه؟
وأنت؟ أين كنت؟
رئيس،
كنت واقفا حارسا عند نقطة التفتيش.
التراخي إذن!
كل واحد منكم متراخي!
رئيس.
لي تشنغ بينغ في حالة سيئة اليوم.
لقد حدث شيء ما مع عائلته.
جدته تعاني من مشاكل صحية.
لذا، من فضلك لا تستفزه بعد الآن.
هل تعتقد أنني لا أعلم
أنه ليس في حالة جيدة؟
ومع ذلك، لا يزال لا ينبغي له أن يتصرف
بهذه الطريقة!
ماذا لو لم تكن حالتي جيدة؟
هل عليّ أخذ إجازة؟
هل يجب على الجميع تجاهل واجباتهم؟
بإمكانهم تجاهل واجباتهم،
لكنني لا أستطيع، أليس كذلك؟
يجب علي ذلك، أليس كذلك؟
لا أهتم.
اذهبوا جميعًا لكتابة
تقارير التأمل الذاتي.
أيضًا،
مارس المزيد من التدريب البدني
وتدريبات الدفاع عن القتال القريب!
يا رئيس، يجب عليك الانضمام إلينا أيضًا.
ألم ترى
أنني كنت أدافع عن نفسي بالفعل؟
بدون أن أدافع عن نفسي،
هل يمكن لمخرجك شياو
لقد تغلبت عليه بهذه السهولة؟
هل يستطيع ذلك؟
المخرج شياو!
نعم سيدي.
لاحقًا، اذهب للتحقق من السجين رقم 5514 بالنسبة لي
و... وانظر هل يده مكسورة.
تبا لك.
من قال ذلك؟
ماذا؟
هل لديك مشكلة معي؟
اضربني إذن.
غبي.
ماذا؟ لا يوجد بالغون في المنزل
ليعلموك الآداب؟
كان هناك تقرير واضح هذا الصباح
كانت الحالة العقلية للسجين 5514
غير مستقرة.
كل ما يفعله هو تشغيل فمه.
بالضبط. الرئيس هو فعل ذلك عمدًا.
إخراج إحباطه علينا.
ليس له علاقة بـ Zhongwen.
إنه يشعر بالحرج والغضب فقط.
ربما أنه لا يقصد ذلك.
بالمناسبة يا رئيس
أليس من المفترض أن
تذهب لإستلام ابنتك اليوم؟
أوه، صحيح.
قال شوي أن المخرج شياو
كان نائما
في غرفة الانتظار لعدة ليالٍ
على مدى الأسابيع القليلة الماضية.
لماذا هذا؟
لماذا لا ينام الشخص الذي لديه عائلة
في المنزل؟
هل تستطيع قضاء يوم كامل
دون إجراء مكالمة فيديو مع ابنتك؟
سأصاب بالجنون.
يمين؟
العمل بجد من أجل مشرف سيء
مثل الرئيس هو.
فلا عجب أنه حصل على الطلاق.
هذا صحيح.
ولديه شخصية قوية
ويركز فقط على العمل.
لا بد وأن العيش بهذه الطريقة مرهق.
السجين 9568 يعاني من آلام في المعدة
ويحتاج إلى الذهاب إلى قسم الصحة.
تشياو، خذه إلى هناك.
السجين 9568، أنت مرة أخرى.
ماذا فعلت زوجتك على الأرض؟
وضع الطعام
ما الذي جعلك تعاني من الإسهال الشديد؟
هل كان حارا؟
ليس حارًا مثلك.
أنت تحب الطعام الحار، أليس كذلك؟
بجدية، اسرع.
الدواء هنا لا يعمل على الإطلاق.
لقد كنت في عذاب الليلة الماضية.
من فضلك ساعدني في الحصول على
إحالة إلى مستشفى خارجي.
لن أقع في هذا الفخ مرة أخرى.
الوقوع في ماذا؟
أعتقد أنه يحتاج فعلاً إلى فحص مناسب.
يرى؟
وبالإضافة إلى ذلك، زوجتي لديها
فحص ما قبل الولادة اليوم.
فحص ما قبل الولادة؟
هل تقصد أن زوجتك حامل؟
أوه، لقد تعرضت للخداع.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
هل تريد ركلة المؤخرة؟
آخر مرة كنت في المستشفى، طلقة واحدة
وجعلتها حامل؟
لقطتين.
مقزز للغاية.
كيف تكون اللقطتان مقززتين؟
لم تكن قد استحممت حتى،
ومع ذلك فعلت ذلك مرتين.
ما هي نقطة الضغط التي قمت بالضغط عليها للتو؟
إنه فعال للغاية.
إنها تعمل.
طوكيو؟
أليس هذا مفاجئًا جدًا؟
إنها فرصة نادرة حقا.
وهي أقل من 5 أيام.
سأعود في فترة ما بعد الظهر
من اليوم الخامس.
لا يتعلق الأمر بمدى الوقت الذي يستغرقه الأمر.
هناك الكثير من العمل
في انتظاري في المنشأة.
أحتاج للذهاب مع الأخصائيين الاجتماعيين
لزيارة عائلات السجناء
لمساعدتهم على إعادة بناء الروابط العائلية.
هل تعلم مدى أهمية
هذا الأمر بالنسبة لهم؟
ما هي "الروابط العائلية"؟
ماذا عن علاقتك مع يوكى؟
ماذا عن علاقتك معي؟
أنا دائمًا الشخص الذي يقدم التنازلات من أجلك.
في المرة الأخيرة، تعرضت لحادث سيارة
لأنني كنت
محاولة العمل وفقا لجدولك الزمني!
-لماذا أطرح هذا الموضوع الآن؟
-يويكي.
أم.
سيأتي والدك ليلتقطك اليوم.
لاحقًا، سأكون بعيدًا في رحلة عمل،
لذلك سوف تكون مع أبي.
يجب عليك الاستماع إليه، حسنًا؟
أبي هنا! أعطني عناقًا!
لا.
ولم لا؟
أنت رائحتك كريهة!
أنت كريه الرائحة.
عائلتك كلها كريهة الرائحة!
وهذا يشملك أيضاً.
وهذا يشملك أيضًا. كيف ذلك؟
أحضرتُ كعكات البيض. هل تريدون بعضًا منها؟
نعم.
ثم أعطني عناق.
إذا عانقتك، سأحصل على كل ذلك.
حسنًا، دع والدك يعانقك أولًا.
- إذن أمي ستذهب.
- اذهب بعيدًا.
كن جيدا من أجل أبي.
وداعا، وداعا.
-حسنًا. وداعًا لأمي.
-مع السلامة.
إلى أين أنت ذاهب؟
-كعكة البيض أصبحت ملكي الآن.
-لا يمكنك الحصول عليها!
لماذا تركض بهذه السرعة؟
سوف آخذ إجازة لبضعة أيام.
من فضلك ابقي عينك على لي تشنغ بينغ.
لم يكن في حالة جيدة في الآونة الأخيرة.
إعطاء الأولوية لاستقرار
حالته أولاً.
حسنًا، حصلت عليه.
-شكرا لك.
-لا مشكلة.
شكرًا لك.
السيدة فانغ.
مخرج.
مرحباً، السيد المدير.
ما هي هذه؟
نحن نقوم بتحويل غرفة التعليم
إلى مساحة للأنشطة العائلية
حتى يتمكنوا من قضاء الوقت
مع أطفالهم.
دعني أساعدك. أعطني.
-أنا أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
-جاو تشي ياو!
ليس لديك أي شيء أفضل لتفعله؟
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة.
أنا متجه إلى غرفة التعليم الآن.
وداعا وداعا.
-مرحبا، آنسة فانغ.
-شوي.
هل أنت شهواني كثيرًا؟
مرحباً، شوي.
إلى العاملين بقسم الحراسة، انتبهوا!
نعم سيدي.
لقد وافق المدير للتو على الوثيقة
حول الوظائف الدائمة المفتوحة لهذا العام .
من يريد أن يرى؟
أنا.
فرص عمل بدوام كامل!
دعني أرى أولا.
حسنا، هنا هو.
أنا لست مهتمة بذلك.
دعني أجلس خارجا للحظة.
إذن ما هو الشيء العظيم في الحصول على
منصب دائم على أي حال؟
ألا تعلم؟
دعني أخبرك.
هناك فرق كبير
في أجر التقاعد.
والنقطة الأساسية هي الأمن الوظيفي.
إذا كنت على العقد فقط،
خطأ واحد وانتهى الأمر
أُطلِقَ النار.
ولكن إذا كان لديك وظيفة دائمة،
ما لم تخالف القانون،
حتى لو كانت مراجعتك سيئة،
وظيفتك لا تزال آمنة.
هذا هو العمل المتين.
هل ترى كم هو جيد الآن؟
إذا كان لحم البقر الخاص بك سيئًا، فما عليك سوى تحسينه.
ليس حساء لحم بقري - مراجعة.
مراجعة الأداء.
أنا أعرف.
يبدو جيدا جدا.
يمين؟
اعمل بجهد أكبر قليلاً.
جميعكم لديكم فرصة.
نحن جميعا نشاهد.
ولكن بالطبع،
أنا لست الشخص الحاسم.
إنه الرئيس.
له؟
لا تفكر كثيرا في الأمر.
ما كان من المفترض أن يكون لك، سوف يكون لك.
السيد المدير، هل يمكنك أن تخبرنا بالمعايير؟
حتى نتمكن من الاستعداد بشكل أفضل؟
الرئيس هو معيارك.
مرحبًا، أنا.
ماذا؟ كيف حدث ذلك؟
حسنًا، سأكون هناك.
ما هو الخطأ؟
يوكى دخل في قتال.
لقد أصيبت عينها.
سأذهب إلى هناك.
أوه، أرى. تفضل.
عذراً، يُرجى الانتباه
للأمور هنا. عذراً.
يا رئيس! قد بأمان!
تمام.
راقب الأشياء هنا
أثناء إجازتي!
شوي.
بينما كان المخرج بعيدًا هذه الأيام القليلة،
هل هذا يعني أننا نستطيع الترتيب؟
قائمة الواجب كما نريد؟
إحلم.
بالطبع، سأكون المخرج بالنيابة.
دعني أخبرك
سأكون أكثر صرامة من المخرج.
جميعكم، حافظوا على يقظة.
لا تفسد الأمر.
-نعم سيدي.
-حسنا.
الجميع، العودة إلى مشاركاتكم.
قم بعملك
لا تسبب لي أي مشاكل.
ثم سأعود إلى السكن للنوم.
لا تسبب لي المتاعب!
إنه مثل هذا - "لا تسبب لي المتاعب".
أنت مثله تماما.
أنت بحاجة إلى أن تبدو أكثر إرهاقًا من العالم.
"لا تسبب لي أي مشاكل." مثل ذلك؟
لماذا ضربت زميلك في الفصل؟
هل تستمع حقًا عندما أتحدث إليك؟
انظر إلي و قف بشكل صحيح
عندما أتحدث إليك!
سأسألك مرة أخرى:
لماذا تشاجرت مع زميلك في الفصل؟
لا تعاملني كسجين، حسنًا؟
يبتعد.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
لأنني أريد أن أذهب لشراء كعك البيض.
تشونغوين.
مدرب صناعة الفوانيس
موجود بالفعل هنا.
اذهب واحضرها.
جياجون، جياجون،
لقد كان مدرب صناعة الفوانيس
ينتظر لفترة طويلة.
لماذا لم تصل إلى هناك بعد؟
زياو، زياو
لماذا لم تتواجد في غرفة التعليم بعد؟
تشونغ ون، هل أحضرت
المدرب أم لا؟
ما هذا؟ هل هو سكران؟
يبدو أن شوي نسي ما قاله.
تأكد منه.
شوي، شوي،
هل من المفترض أن أذهب للمساعدة في الأمن؟
أو التقاط
مدرب صناعة الفوانيس؟
هل أنت صيني؟
شوي، أنا Zhongwen.
فقط افعل كما قلت لك سابقًا.
نعم، لهذا السبب أريد
التأكيد معك.
شوي، هل سألتني للتو؟
للذهاب للمساعدة في الأمن
أو لالتقاط
مدرب صناعة الفوانيس؟
لم يستمع أحد منكم إلى ما قلته.
بحق الجحيم؟
أم نتبع ما قاله للتو؟
أي "الآن" بالضبط؟
المهم هو ماذا قال للتو؟
بالضبط.
تشونغون، شاحنة الطعام هنا.
اسرع إلى نقطة فحص السيارة.
زياو،
مرافقة السجناء إلى الزيارة.
جياجون،
هناك عائلات تترك الطعام.
اذهب واحصل عليه بسرعة. أسرع.
يا إلهي، شوي يصرخ بأوامر عشوائية مرة أخرى.
أنا حقا لا أملك أي فكرة عما يريده.
ماذا يحدث الآن؟
ألم يطلب مني أن أقوم بالزيارات
ومنك توصيل الطعام؟
لا، أنا أقوم بتوصيل الطعام،
وهو يتفقد شاحنة الطعام.
لا، لقد طلب مني فقط
التعامل مع الزيارات.
لدي بالفعل هذين الاثنين معي.
ما هي الزيارات الأخرى
التي تحتاج إلى التعامل معها؟
اسأله.
هل أنتم جميعا صُم؟
ألم أكن واضحا بما فيه الكفاية؟
اسكت! عقلك مش صافي خالص.
لا!
-أنت سيء...
-لا تغضب.
لم تضغط على الزر.
لا أجرؤ على ذلك.
افعلها إذن.
انسخ ذلك، شوي.
سيد،
لقد كانت زوجتي تنتظر لفترة طويلة.
لقد أخذت نصف يوم إجازة فقط اليوم.
يتقاضى محامي أتعابه بالساعة.
هل يمكننا تسريع هذا الأمر؟
هل تريدون أن تجلسوا وتتحدثوا؟
أسرع! تحرك أسرع، أليس كذلك؟
سأتولى الزيارات.
سأذهب للعناية بشاحنة الطعام.
سأقوم بتوصيل الطعام.
- شاحنة طعام. توصيل طعام. زيارات.
حسنا، دعنا نذهب.
- دعنا نذهب.
حسنًا، اذهب أنت أولاً.
-أنت أولاً!
يتحرك.
من يتولى زيارات المحامين؟
لماذا لم يقم أحد بتوصيل الطعام
إلى Cell Block Benevolence II؟
لماذا لم يقم أحد بإصلاح
أنبوب الصرف الصحي المكسور؟
توقف عن العبث! أنا أتوسل إليك!
أسرع! تحرك! تحرك أسرع!
عجلوا!
- روجر ذلك.
جاو تشياو!
ماذا؟
هل قمت بتحديد موعد
زيارتي للمستشفى الخارجي حتى الآن؟
لقد تقدمت بطلب
لزيارة المستشفى الخارجي لك،
لكن المدير شياو كان في إجازة.
أعد Xiao Wenqiang إلى هنا.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
إكتشف شيئاً ما.
على ما يرام.
هل لديك أي أدوية جلدية؟
أنا أشعر بالحكة مثل المجنونة.
تحذير من الجرب!
انتبهوا جميعا:
تفشي مرض الجرب في سجن الولاء الأول!
إلى جميع موظفي قسم الحراسة،
يرجى الانتباه بشكل إضافي
والمضي قدمًا في
إجراءات العزل والتنظيف!
الجرب؟
الجرب في قدمي.
عضتني البراغيث.
الإيدز إذن؟
منذ يوم أمس،
لقد كنت أتلقى أكوامًا من الشكاوى.
والآن تفشي مرض الجرب؟
ماذا تفعلون جميعا على الأرض؟
كبير.
من فضلك علمهم بشكل صحيح، حسنًا؟
هل أحتاج إلى تعليمك
كيفية تدريب الوافدين الجدد؟
رئيس،
سأفكر في نفسي.
سأبقي عينى عليهم عن كثب.
شكرًا لك.
نعم سيدي.
كل من ارتكب خطأ، يكتب لي تقريرا!
وخاصة أنتم الثلاثة، جاو تشي ياو.
لا تظن
أنه لمجرد أن المخرج ليس هنا،
يمكنك التراخي!
لم نفعل ذلك.
ماذا تقصد بأنك لم تفعل؟
أنتم الثلاثة تسببون معظم المشاكل!
أنت أيضًا، وأنت كبير السن.
كبير.
من فضلك قم بتدريبهم بشكل صحيح، أليس كذلك؟
نعم سيدي!
دعوني أخبركم بكل شيء،
لا أحد يغادر
حتى يتم التعامل مع كل شيء.
هذا ساخن جدًا!
أنا آسف.
جاو تشياو.
ماذا تفعل؟
التقاط المال؟
كبير.
كيف عرفت؟
لقد وجدت ذلك.
هذه مادة ممنوعة.
يجب مصادرتها.
ماذا؟ تحاول الاحتفاظ به لنفسك؟
هل تقومون
بعملكم بشكل صحيح في الآونة الأخيرة؟
هل يمكنك أن تزيد من ذلك؟
أخيرًا حصل المخرج شياو على بعض الوقت للراحة
لقضائه مع ابنته.
لا تجعله يتم استدعاؤه للعودة إلى العمل
فقط لأنكم لا تستطيعون القيام بوظائفكم.
نحن نعاني من نقص في الموظفين الآن...
وشوي ليس على مستوى المهمة حقًا.
لا يتعلق الأمر بنقص الموظفين؛
إن الأمر يتعلق باستخدام رؤوسكم، أليس كذلك؟
ماذا عن هذا؟
بعد نوبتك،
دعونا نلتقي في بار منى.
أين كل الروبيان الخاص بي؟
جاو تشياو.
نعم.
تعال.
يجلس.
أنا مشغول. أنا أقوم بالتطهير.
سمكة ذهبية للسجين 9568
هل كان "حساء كرات السمك"
الذي كنت تتحدث عنه في اليوم الآخر؟
أي سمكة ذهبية؟ أي حساء كرات السمك؟
هل وضعت سمكة ذهبية
في حوض السمك في مكتبي...
وأتركه يأكل كل الروبيان الخاص بي؟
كبير.
و-عن ماذا تتحدث؟
لا أفهم.
هل أخبرك السجين 9568 أن تفعل ذلك؟
كبير.
تحتاج إلى أدلة لاتهام شخص ما.
لا يمكنك رؤية الأسماك فقط
في زنزانة السجين رقم 9568
وأدعي أنه طلب مني أن أفعل ذلك.
لقد كان هناك أكثر من 20 حياة!
هل تعلم
كم من الوقت قمت بتربيتهم؟
حتى أن كل واحد منهم كان له اسمه الخاص!
تريد دليلا، أليس كذلك؟
بخير.
أتمنى فقط أن لا أجد أيًا منها.
انتظر!
لم يتم تطهير السرير بعد!
دعني أقوم بتعقيمك.
دعني امسحها لك.
كفى.
ملابسي الداخلية مبللة الآن.
تعال.
يدي!
أنا آسف.
[مونا]
بينما كان المخرج شياو بعيدًا هذه الأيام،
هل واجه أحد أي مشاكل؟
أظن أن شوي لديه ذاكرة السمكة الذهبية.
إنه يخلط الأمور في كثير من الأحيان.
صحيح. مرةً أخطأ في صوتي
من أجل Zhongwen.
هل أصواتنا متشابهة؟
أنت تقولها.
-هل الصوت متشابه؟
-ليس حقًا، أليس كذلك؟
بمجرد الاستماع إلى الأصوات، فإنهم...
يبدو أنهم متشابهين بعض الشيء.
لا يا كبير السن.
لم اتوقع
سأفتقد المخرج شياو كثيرًا.
إنه دائمًا غاضب في العمل
ولكن من كان يعلم أنه كان خائفًا جدًا من زوجته؟
إنه لا يخاف من زوجته.
لأنه كان
مشغولاً جداً بالعمل
أنه لم يكن لديه الوقت أبدًا للمساعدة في
رعاية طفلهما.
ثم غمرته زوجته
وتعرضت لحادث سيارة.
لقد كادت أن لا تنجح.
كان ينبغي عليه حقًا أن يرسل
طفله إلى الحضانة.
لماذا يضغط على نفسه بهذه القوة؟
عندما كان المخرج شياو شابًا،
أمضى بعض الوقت في مركز احتجاز الأحداث.
وكان لذلك تأثير كبير عليه.
إذن ما الذي يريد فعله الآن أكثر من أي شيء آخر؟
يساعد السجناء على إعادة الاندماج في المجتمع.
ابقى في الخلف!
ابتعد عني!
[منذ ثلاث سنوات]
منذ ثلاث سنوات، عندما انضممت لأول مرة إلى
قسم الحراسة،
كان هناك شغب بين السجناء.
احضر لي سيارة!
وو مينغكاي، اهدأ.
انا هنا لمساعدتك.
سأفعل كل ما تطلبه.
دع صغيري يذهب.
أعلم أنك بحاجة إلى رهينة.
دعني أتبادل معه.
شياو وين تشيانغ.
اخلع معداتك!
عجلوا!
قيد نفسك!
اسرع! قم بتقييد نفسك!
الآن!
لا...
اطلب منهم أن يضعوا أسلحتهم جانباً!
ضعهم إلى الأسفل!
-عجل! عجل!
-وو مينغكاي.
دعني أكون رهينتك.
أنا هنا لمساعدتك.
سأفعل ما تريد. دعه يذهب.
لا تحاول أي شيء!
حسنا، خذني.
تعال الى هنا!
ماذا؟ ماذا تريد؟
توقف عن التحديق! ماذا تفعل؟
لقد كان المخرج شياو دائمًا على هذا النحو -
يلقي بنفسه في خطر
وإهمال ما هو أكثر أهمية
بالنسبة له: عائلته.
لذا آمل أن يكون جميعكم هنا
يمكن أن تغطيه عندما تكون هناك حاجة لذلك،
حتى يتمكن من
قضاء بعض الوقت الجيد مع ابنته.
هل تستطيع فعل ذلك؟
بالتأكيد.
هيا، انتبه.
لننتقل إلى موضوع اليوم.
"فوضى شوي." كررها بعدي.
-فوضى شوي.
نعم. شوي هو
شخص لديه تفكير صارم للغاية.
ببساطة، لديه عقل مثل عقل لعبة بينج بونج.
دماغ بينغ بونغ؟
إنه شخص ذو تركيز لائق،
لكنه متشدد للغاية.
إنه مثل ذلك.
تضرب له الكرة،
فيضربها لك مرة أخرى.
هذا النوع من الشخص.
بالضبط.
لا يمكنه التعامل إلا مع شيء واحد في كل مرة.
إذا كان هناك شيئان فإنه يخلط بينهما
ولا أستطيع الإدارة.
شوي يكبر
لذلك لا ينبغي لنا أن نحاول تغييره.
لكنكم جميعا هنا مختلفون.
لأن رؤوسكم...
فارغة تماما.
هل هذه مجاملة أم إهانة؟
إنها حقيقة.
رؤوسكم فارغة
وهذا يعني أن هناك دائمًا مجالًا
للأفكار الجديدة.
مجاملة.
في الواقع، السيطرة على الوضع
ليست صعبة.
فكر فقط في الدفاع عن المنطقة.
الدفاع عن المنطقة؟
أنتم الثلاثة بالإضافة إلى شون
يشكلون أربعة أشخاص.
أنتم الأربعة
كل واحد يختار منطقة لتغطيتها،
وعندما يحتاج شخص ما إلى الدعم،
أنتم تساعدون وتدعمون بعضكم البعض.
يفهم؟
تفضل.
كما هو الحال الآن مع تفشي مرض الجرب،
أنا مشغول للغاية
بتطهير الخلايا.
إذا طلب مني شوي المساعدة في مكان آخر...
تشونغوين، تشونغوين،
من فضلك اذهب إلى البوابة الثالثة.
لدينا زوار VIP.
شوي،
أنا لست قريبًا من الانتهاء هنا.
جياجون.
مساعدة في تغطية له؟
شوي، أنا Zhongwen.
آسف،
أنا لست مشغولاً الآن.
سأذهب للمساعدة على الفور.
جميل، تشونغ ون.
سأعتمد عليك.
شكرا لك، شوي.
ماذا لو أصبح جياجون مغمورًا أيضًا؟
جياجون، جياجون!
خذ السجين 8014 لرؤية المحامي.
بعد الاجتماع، اذهب لتسليم الطعام
الذي أرسلته العائلات الأخرى.
ثم اذهب لالتقاط
مدرب صناعة الفوانيس.
اذهب إلى الجحيم!
شوي، لم أنتهي من تنظيف
الحمام.
تشياو.
غطاء المساعدة.
كبير، سأساعد جياجون.
-أوه.
-حسنًا.
أنا هنا!
مرحبًا، أنت هنا.
ولكن تذكر أن تعود للدفاع.
العودة إلى المنشور الذي اخترته في الأصل.
كبير! لقد عدت.
-هل أنت بخير؟
-حسنًا.
تعزيز الدفاع.
هذا كل ما في الأمر - فقط ساعد...
ماذا لو أصبح تشي ياو غارقًا في القلق؟
- ويطلب منه شوي أن...
- فقط تجاهل شوي.
أنتم الثلاثة بحاجة إلى التمسك ببعضكم البعض.
شوي!
نقطة إعادة التفتيش قريبة.
سأذهب لتجديد المخزون الآن. سأتولى الأمر.
هل أنت متأكد من ذلك؟
لقد حصلت على هذا. لا تقلق.
مهلا! لم أوافق بعد!
تمام.
تشياو!
هناك انقطاع للتيار الكهربائي
في Cell Block Harmony I.
اذهب للتحقق من ذلك.
جياجون، اذهب لتسليم الطعام
الذي أرسلته العائلات الأخرى!
تشونغون، وصلت الشاحنة!
اذهب واحصل عليه في نقطة فحص السيارة.
شوي، أنا تشياو.
سأفحص السيارة.
سأقوم بتوصيل الطعام.
سأتولى أمر انقطاع التيار الكهربائي.
جيد. فعال جدًا.
اليوم أنتم جميعا
لقد تحسنت كثيرًا.
-نعم!
-تعزيز الدفاع!
دعنا نذهب!
للمرة الأولى،
يمكننا إنجاز كل شيء
واسترخِ فقط أثناء وقوفك حارسًا.
نعم.
من حسن الحظ أن ييجي ساعد.
أتمنى أن تكون هناك وظائف دائمة
لن يتم إلغاؤه بسبب هذه الفوضى.
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
الوظائف الدائمة المفتوحة.
لا تقلق.
سوف تحصل على افتتاح بالتأكيد.
كم من الوقت يحتاجون لحمام الشمس؟
يقولون إذا استحموا في الشمس بهذه الطريقة
لمدة 49 دقيقة،
سوف تتحسن حالة الجرب.
ليس لديهم أي فكرة من أين سمعوا ذلك.
الألواح الشمسية قالت لهم؟
لماذا قلت ذلك بصوت عالي؟
كبير.
ما الذي تفعله هنا؟
حسنًا، أليس هناك
حدث يوم عائلي اليوم؟
اعتقدت أننا نعاني من نقص في الموظفين،
لذلك جئت للمساعدة.
ماذا عن يوكى؟
أليس من المفترض أن تعتني بها؟
هذا الصباح، عندما غادرت،
أصرت على مرافقتي.
لقد أرادت فقط أن تأتي.
إذن من الذي يعتني بها الآن؟
أهلاً!
-مرحبا، يوقي.
-مرحبا.
أنا زياو.
تشونغوين.
عد واستعد لورديتك.
تمام.
الآن جاء دوري لرعايتك.
أنت الساق الثانية.
هذا صحيح.
أنا أجمل رجل ثانية،
ألا تعتقد ذلك؟
لا، إنه أكثر وسامة.
سيكون هناك جولة ثالثة قادمة في وقت لاحق،
ويمكنك أن ترى إذا كان وسيمًا أم لا.
اليوم،
منشأتنا تستضيف حدثًا عائليًا.
إذن والدك مشغول جدًا.
يوكى، انتظري قليلًا.
اليوم مهم جدًا للجميع.
بعض السجناء
فقط الحصول على رؤية
عائلاتهم أو أطفالهم
مرة أو مرتين في السنة.
الجميع مشغولون جداً.
هل يمكنني الدخول إلى الداخل لاحقًا؟
والدك يعمل طوال اليوم اليوم.
من المرجح أن يكون مشغولاً جدًا.
نعم.
إنه لا يسمح لي بالمجيء إلى هنا أبدًا.
لقد توسلت إليه كثيرًا اليوم
قبل أن يوافق أخيرًا.
ربما يعتقد أن الأمر غير مريح.
لماذا؟ إنه ليس حتى سجينًا.
ولا أستطيع رؤيته؟
على ما يرام.
اجمع أغراضك.
سوف آخذك إلى الداخل.
حقًا؟
هل أنت متأكد؟
لا بأس، لا مشكلة.
من فضلك، خذني.
حسنًا، سنأخذك.
دعنا نذهب.
واحد، اثنان، ثلاثة، انطلق!
شكرًا لك.
جولدن ريتريفر.
جولدن ريتريفر؟
-إنه كبير.
-أنا أحب الكلاب الكبيرة.
هل هذا شيواوا على ذراعك؟
يوكى، لا تتحدثي مع الغرباء.
إنه رجل سيء.
هل انا سيئة؟
يقول أنك شخص سيء.
ما هي الأشياء السيئة التي فعلتها؟
كثيراً.
هل تريد أن تسمع؟
لقد فعلت شيئا سيئا مؤخرا أيضا.
لقد ضربت زميلتي في الصف.
كيف ضربته؟
مثل هذا، ألوح بقبضتي،
وأسحب شعره مثل هذا،
وركله هكذا.
لقد سخر مني
وقال أن والدي في السجن.
يا إلهي، ما هذا الفم القذر.
لقد أقسمت.
أنا آسف.
من هو والدك؟
يا أخي، توقف عن العبث.
-لا أستطيع أن أخبرك.
-دعنا ندخل.
لأن والدي يدير
الكثير من الناس هنا،
وكثير من الناس يكرهونه.
أنت...
ابنة شياو ون تشيانغ؟
ماذا صنع أخوك الصغير أيضًا؟
هذا؟
ظريف جدًا.
كبير.
مخرج.
تشيياو، ماذا تفعل هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
أين يوكى؟
يوكى، والدك هنا!
أب!
هل انت مجنون؟
لماذا أحضرتم ابنتي
إلى منطقة الحضانة؟
من هو المسؤول عن البوابة الثالثة اليوم؟
شون.
قلت له أنها ابنتك
لذلك سمح لنا بالدخول.
سيتم تأديبه على هذا.
السيد المخرج، هذه كانت فكرتي.
ليس له علاقة بشون.
ألم تقل أننا يجب أن نساعده؟
"يساعد؟"
وكان من المفترض أن يكون ذلك خارج
البوابة الثالثة.
ماذا كنت تفكر؟
هذه هي الطريقة الأكثر مباشرة
لكي تفهم يوكى
ما يفعله والدها.
القواعد هي القواعد.
لا ينبغي لها أن تأتي.
هل مازلت لا تفهم؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لا بأس يا مدير.
يوكى هنا الآن. لا بأس.
من قال لك أنه بخير؟
المخرج شياو!
هل يمكنك من فضلك
إبقاء صوتك منخفضا هنا؟
يوكى يريد فقط أن يفهم وظيفتك.
إنها تريد قضاء الوقت معك.
انا أتوسل إليكم جميعا
توقف عن التدخل في حياتي، حسنًا؟
لا تسبب لي مشاكل.
دعنا نذهب.
لا أريد الذهاب.
يوكى.
إنه ليس آمنًا بالنسبة لك هنا.
كيف لا يكون الأمر آمنًا وأنت هنا؟
جميع الأعمام هنا لطيفين حقًا.
ماذا يا عم؟
وكان هناك عم وسيم
هناك للتو.
لقد أخبرني ما هو عملك.
ماذا قال؟
نحن محبوسون هنا
لأننا ارتكبنا أخطاء.
لكن الناس في الخارج يعتقدون أننا سيئون،
لذلك فقد تخلوا عنا.
إنه يعمل بجد.
يقضي الكثير من الوقت للتأكد
أن أولئك منا الذين ارتكبوا أخطاء
يتم الاعتناء بها بشكل صحيح.
تشانغ زيكسو!
أيها الرئيس، أنا أثق بـ Zhongwen.
يقول والدي
لقد ارتكب الناس في السجن شيئًا خاطئًا،
ولهذا السبب هم هنا
للتفكير في أفعالهم.
يعكس؟
نعم، هذا ما يقوله والدي.
نحن نتفكر بشكل صحيح.
هل أنت حقا شخص سيء؟
أعتقد أنك رجل جيد.
أعتقد أنني رجل جيد أيضًا.
رجل جيد.
دعني أريك شيئا.
مصاصة.
هنا.
يقول والدي أنني لا ينبغي أن آخذ أشياء
من الغرباء.
ما اسمك؟
شياو يوكي.
أنا تشانغ لونجي.
سررت بلقائك. نحن أصدقاء الآن.
إذا قام زملاؤك في الفصل بتنمرك مرة أخرى،
فقط قل اسمي.
هنا.
شكرًا لك.
أردت فقط أن أدخل وأرى
إذا كانت وظيفتك هي
تمامًا كما تخيلت.
لذا في المرة القادمة عندما يسخرون مني،
أستطيع أن أخبرهم.
لماذا يسخرون منك؟
يقولون أنك في السجن.
هل كلهم ​​يقولون ذلك؟
لأن أمي تقول دائما
العمل في السجن
هو في الأساس قضاء عقوبة بنفسك.
لذلك كنت تقاتل معهم؟
تمام.
الآن فهمت.
من الآن فصاعدا، فقط اشرح
لهم الأمر بشكل صحيح.
لا تقاتل معهم، حسنًا؟
أبي هل يمكنني أن أزورك كثيرًا؟
أريد أن أجعلك أكثر سعادة.
أبي، اللعنة.
تمسك، تمسك.
ماذا قلت للتو؟
لقد أخبرني تشانغ لونجي للتو...
"اللعنة" ليست كلمة بذيئة.
إنها مجرد طريقة
أن تقول "لقد عملت بجد".
أبي، لقد عملت بجد.
هنا يا رئيس.
قم باختيارك.
تعال.
كيف من المفترض أن أختار؟
هذا إذن.
اطلب منهم أن يتجمعوا حولك.
تشياو، تشونغوين، جياجون
تجمعوا حولنا!
لدى الرئيس شيء ليعلنه.
لقد كنتم جميعا تعملون هنا
لفترة من الوقت الآن.
لقد رأينا أداءك.
هناك
وظيفة دائمة واحدة فقط مفتوحة.
لا زال علينا الاختيار.
-الآن، نعلن من فاز بهذا المكان.
-بالتأكيد أنت.
شوي، من فضلك قم بالإعلان.
سأعلن ذلك الآن.
والفائز هو...
جاو تشياو!
مبروك مبروك.
بجد؟
المخرج لماذا انا؟
في الواقع، أنتم الثلاثة
كنتم تقومون بعمل جيد جدًا.
لكن كان علينا أن نتخذ قرارًا.
هذا كل ما في الأمر.
لا تقلق.
سوف تأتي المزيد من الافتتاحات.
لقد عملتم جميعا بجد في الآونة الأخيرة.
المشروبات علي!
-شكرا لك يا رئيس!
ربما إذا أخذت بضعة أيام إضافية من الإجازة،
ربما يتقاعد شوي قبل عودتي.
لا يمكن، لا يزال أمامي أربع سنوات.
عمري 59 سنة فقط.
خذ مشروب غازي هنا.
شون، إلى متى ستستمر؟
زياو،
تهانينا.
هل... هل يقصد ذلك؟
يبدو مزيفًا.
هذا ما تحصل عليه لكونك فضوليًا جدًا.
أشعر أنني بحالة جيدة، أليس كذلك؟
نعم، إنه كذلك.
تعال للعمل معي غدا.
أنا رجل عجوز.
ذراعي تؤلمني أيضًا.
ما الأمر؟ يبدو أنك مضطرب.
أنا قلق بشأن مشروع التوسع الخاص بك.
حسنًا،
سأشرف
والإبلاغ عن التقدم
لك في أي وقت.
جيانغ جوتشنغ,
هل أبدو وكأنني أمزح معك؟
لقد كنت أنت من
طلب هذا في البداية.
لقد كنت أركض هنا وهناك، مشغولاً بهذا الأمر
لأكثر من نصف عام،
ولا تزال غير قادر على إنجاز ذلك
من جانبك.
هل تلعب معي؟
سأنجزه في أقرب وقت ممكن.
ومتى ذلك؟
أعطني وقت محدد.
لا تنسى،
أستطيع أن أحول هذا الأمر ضدك.
أنا بدأت أتساءل
لماذا كنت لطيفًا معي
طوال هذا الوقت؟
ماذا تقصد بذلك؟
لا شيء، حقا.
على ما يرام.
كتفي.
اخذ استراحة؟
تعال إلى الأعلى.
كبير.
هل تعاني من نقص فيتامين د؟
سمعت أن المدير شياو قام بترقيتك
إلى موظف دائم.
إذن، كيف تشعر؟
أي أفكار حول هذا الموضوع؟
كيف أشعر؟
حسنًا...
إنه شعور غريب جدًا.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أنتهي
في مكان مثل هذا،
رعاية السجناء.
ولكن بعد العمل هنا لفترة من الوقت،
لقد حصلت على... بعض وجهات النظر الجديدة
واتجاه أكثر وضوحا.
الآن أريد أن أكون مثل المخرج شياو،
مساعدة السجناء ليصبحوا أشخاصًا أفضل.
الجميع...
يستحق فرصة ثانية، أليس كذلك؟
لقد كنت تعمل بجد.
أستطيع أن أرى أنك متعب جدًا في الآونة الأخيرة.
أنا أعرف مكانًا جيدًا للتدليك.
دعنا نذهب معًا بعد العمل.
معاملتي.
بالتأكيد.
إذا كنت تدفع، فأنا موافق.
أعتقد أن هذا المكان يسمى
صالون فينيكس للتجميل.
هل سمعت عنه؟
أسقط الفعل.
أنا أعلم بالفعل أنك
أحد رجال Zhang Wenfeng.
كبير، ماذا...
ماذا تتحدث عنه؟
لا أعرف عما تتحدث.
لا زال يلعب دور الغبي.
يحتوي هذا على لقطات لك
وأنت تتسلل لرؤية السجين 9568
وتهريب المواد الممنوعة
عندما أتيت للعمل هنا لأول مرة.
ولقطات لك أثناء إصلاح الألعاب
ورمي السمكة الذهبية في حوضي—
دعهم يأكلون كل الجمبري الخاص بي!
ولكنك لا تزال تنكر ذلك؟
لن تعترف بذلك؟
لن أقول شيئًا؟ لن أقول شيئًا؟
كبير.
لدي كل الأدلة.
هل تريد أن تقول أي شيء؟
تعال، أريد أن أسمع
وجهة نظرك في القصة.
ما هي علاقتك
مع Zhang Wenfeng؟
وكيف وصلت للعمل هنا؟
من هو الخلد داخل منشأتنا؟
كبير.
انا حقا لا اعرف.
أنا مجرد سمكة صغيرة.
هل هذا صحيح؟
ثم سأسلمك الدليل.
انتظر انتظر!
انا لست كذلك حقا
أحد رجال Zhang Wenfeng.
أنا... لقد أُجبرت على هذا.
أنا...
أنا في الديون
ولهذا السبب رتبوا لي
الحضور إلى هنا
لرعاية السجين 9568.
أما بالنسبة للأشياء الأخرى،
انا حقا لا اعرف.
وقالوا إذا لم أتعاون،
سوف يغلقون متجر أمي.
لقد ربتني أمي على بيع المعكرونة المصنوعة من لحم البقر.
ومعكرونة لحم البقر الخاصة بها
لذيذة بشكل لا يصدق!
سيكون من العبث أن يتم إغلاق المتجر.
إن مخالفة القانون هي مخالفة للقانون.
ما علاقة هذا
بموقف المعكرونة باللحم البقري؟
نعم، أعتقد أنه لا يفعل.
-لكن يا كبير...
-حسنًا، حسنًا.
ثم أعطني
سبب عدم الإبلاغ عنك.
تفضل.
أريد أن أبدأ من جديد.
لقد دمرت حياتي لأنني كنت محبطًا
وتوجه إلى المقامرة.
ولكن الآن بعد أن أصبحت أعمل في المنشأة،
أشعر بأنني على الأرض.
ربما يكون هذا هو طريقي الوحيد للمضي قدمًا.
بمجرد أن أسدد ديوني...
أستطيع أن أبدأ من جديد.
كبير.
على الرغم من أنني زرعت هنا،
كبير،
يمكنك رؤية أخلاقيات العمل الخاصة بي، أليس كذلك؟
كيف تعاملت مع تشانغ زيكسو،
Zhongwen، والمدير شياو—
لقد رأيت كل شيء، أليس كذلك؟
يمين؟
أستطيع أن أختار عدم الإبلاغ عنك.
ولكن لدي شرط واحد.
س-ما هي الحالة؟
أريدك أن تبقيني على اطلاع بأي أخبار
حول تشانغ ونفنغ
أو شيواوا.
كلما تعلمت أي شيء،
أخبرني على الفور.
س-لذا...
هل تريدني أن أكون مخبرا لك؟
هذا صحيح.
بعد كل شيء، أنا بعد
أكبر بيضة فاسدة في هذه المنشأة.
سأعتمد عليك الآن.
لقد حُكم علي بالهلاك.
ألا يموت العملاء المزدوجون عادة بشكل بائس؟
تريد أن تقول
أن كونك عميلاً مزدوجاً
قد ينتهي بشكل سيء، أليس كذلك؟
يستمع،
إذا لم تقم بعملك بشكل جيد،
سوف ينتهي بك الأمر إلى ما هو أسوأ.
تعال.
إنني أ ثق بك.